Hem IOS hem Android tarafında desteklenen bir mobil uygulama geliştirmek istiyorum. Bu mobil uygulama şunları içermelidir:
Uygulamanın amacı, 2dklık sürelerle insanları bulundukları ortamdan soyutlanmalarını sağlamaktır.  İnsanlar bu 2 dk boyunca belirli bir challenge ı yerine getirmeye çalışırlar. Bu challengeler fiziksel, mental, öğrenme ve keşfetme üzerine, kişisel finans üzerine ve ilişkileri sağlamlaştırma üzerine kategorilere ayrılacaktır. Bu challengeların kendi içlerinde yine alt başlıklara ayrılması gerekiyorsa bunu sen yap (örneğin fiziksel challengelarda şınav çekme challengeı için yaş sınırı, kadın/erkek vb. ya da mentalde mental bir rahatsızlığı varsa ona göre bir sınırlama getirilmelidir). Bu sınırlamaları belirlemek için uygulamanın başlangıcında bir soru cevap kısmı olmalı ve kullanıcı giriş yaptığında bu sorulara verdiği cevaplara göre challengelar kişiselleştirilmelidir. Örneğin, kullanıcı uygulama girişindeki sorulardan hangi tür challengeları görmek istiyorsunuz sorusuna mental dediğinde kullanıcıya herhangi bir mental sorunu olup olmadığını sormalı ve varsa o rahatsızlığı göz önünde bulundurarak challengelar görmelidir. Başta sorulan sorularda kullanıcının hangi zamanlarda (haftanın hangi günleri) challenge yapmak istediği de sorulsun ve challenge zamanı geldiğinde kullanıcıya 2dk öncesinde bir bildirim gitsin ve challenge zamanı geldiğinde bir alarm sistemi gibi çalışsın, challenge ekranda görünsün 3 2 1 şeklinde geri sayım yaparak challenge gerçekleştirmek için 2 dklık süresi başlasın (Bu 2 dk sayacı örnek resimdekine benzer olsun). Ama kullanıcı o an challengeı yapmak istemiyorsa gelen alarm ekranında ertele (Erteleme 2 dk sonrasına ertelenecek şekilde olsun) ve iptal et şeklinde iki seçenek olsun.  Bu uygulamaya bir veritabanı ekle. Challengeların kolay/orta/zor şeklinde seviyeleri olmalı. Challenge havuzunu oldukça geniş tut. Kullanıcının daha önce yaptığı challenge, challenge havuzunda yapılış sırasına göre en sona alınsın ki kullanıcının karşısına sıklıkla aynı challengelar çıkmasın. Bu veritabanında kullanıcı kayıt bilgileri (eposta, şifre vb.), kullanıcının baştaki sorulara verdiği cevaplar, kullanıcın geçmiş hareketleri (yaptığı challengelar, tuttuğu günlükler vb.) tutulmalıdır. Bir gösterge paneli olmalı bu panelde kullanıcının Günlük/Haftalık/Aylık/Yıllık olarak yaptığı challengeları grafiklerle gösterir. Bu grafikler ilerlemeleri şu şekilde gösterir; Kullanıcı ertele ya da iptal et tuşuna basmadığı sürece Challenge başarılı olarak kabul edilir ve gösterge panelinde başarılı olarak sayılır. Ama kullanıcı iptal tuşuna bastığında direkt başarısız kabul edilecek ve gösterge panelinde başarısız olarak sayılacak ancak ertele dediğinde o an bir şey yapılmayacak ve tekrar challenge geldiğinde onu yapana kadar ya da iptal edene kadar gösterge paneline eklenmeyecek yaptıysa başarılı iptal ettiyse başarısız sayılacak. Uygulamada ek olarak bir günlük kısmı olsun. Kullanıcı bu günlük kısmına text, ses dosyası ya da medya formatında içerik ekleyebilsin. Ayrıca uygulamada kullanıcıların uygulamayı daha interaktif kullanmasını sağlamak için bir lig sistemi olsun. Bu lig sisteminde kullanıcıların yaptıkları challenge sayısına göre bir ranking olsun yani kullanıcı challengelarda başarılı oldukça üst sıralara çıksın. Lig sistemi bronzdan başlayıp en değerli madene doğru giden birkaç ligden oluşsun. Ligler haftalık olsun örneğin bronz ligi bir hafta sürsün ve bir haftanın sonunca ilk 3’ e giren kullanıcılara bildirim gitsin. Liderboardda 30 kişi görünsün ve kullanıcı yeni kaydolduğunda ondan önce kaydolan son 29 kişi ile aynı liderboardda görünecek şekilde ayarlansın. Kullanıcı ilk 20 ye giremediğinde ligden düşsün ve kullanıcı ligden düşmek üzereyken kullanıcıya bildirim gitmeli. 10-20 aralığında kalan kullanıcılar aynı ligde kalmalı ve ilk 10 ise bir üst lige çıkmalı. Uygulamanın koyu teması resimdeki tema ile aynı olsun ve bu tema ile uyumlu renklerde açık tema da olsun.  Uygulamada bir profil sayfası olacak bu sayfada kullanıcın oluşturduğu ikonun arka planında Instagram’daki storyler mantığı ile ilerleyecek bir highlight kısmı olsun. Burada kullanıcın en uzun streak’i, en çok challenge yaptığı gün, en yüksek ligi ve bu zamana kadarki ilerlemesi takip edebileceği bir yer olsun. Profil sayfasında kullanıcı çeşitli başarıları elde ettiğinde bunları görebileceği başarı rozetleri kısmı olsun. Uygulamada ayarlar sayfası da olsun bu sayfada İngilizce dil desteği, tema, hesap ayarları gibi bileşenler olsun. Uygulama free ve premium olacak şekilde 2 planda oluşsun. Ayrıca bu yazdıklarım dışında bir mobil uygulamada olması gereken teknik özelliklerin ve yeterliliklerin hepsinin olduğundan emin ol.
